Magic Tower

Идея игры: Игрок управляет волшебником, владеющим различными заклинаниями иартифактами. Цель игрока - это добраться до вершины башни. Каждый этаж башни - уровень игры. На каждом этаже будут различные противники и сокровища.
	     Заклинания: основная особенность игры - комбинация и улучшение заклинаний с помощью артефактов. Например, можно найти артефакт, который позволит заклинаниям отскакивать от стенок. Пример комбинации, представим, что маг может стрелять огенным шаром, также маг владеет заклинанием, дублирующим другие заклинания, которые проходят через него(само заклинание может выглядить как некая парящая магическая сфера). Если игрок сначала выпустит дублируюущю сферу, а потом запустит в неё огненный шар, то из сферы вылетит 2 огненных шара.

План: https://trello.com/b/J0niBwlr
1)Сделать модель Game, которая управляет другими моделями
2)Сделть модель игрока и его отображение
Более подробнее на Trello